Menu:
   
    Home   Movie   Music   Sport   Drama   Contact  AboutUs


+ Home: tuy bien: muc event moi nhat, cau hoi thuong gap, quang cao, gioi thieu...

+ Movie: List ra nhung movie sap chieu, kích vào sang trang thông tin chi tiết,co cac chuc nang sap xep theo thoi gian, lọc theo rạp chiếu (Address), thành phố (City).
    Thông tin hiển thị có Hình ảnh (ImgSrc), tên phim (EventName), mô tả(Content). Có nút Đặt vé -> trang đặt vé!

+ Music : tương tự, tìm kiếm theo diễn viên (Artist)

+ Drama : tương tự

+ Sport : tuong tu

+ Login : Dang nhap website, chi ng co Role la admin moi vao duoc trang quan tri
    Tai khoan cung cap mac dinh la : username: admin, pass: admin , role: admin
   
+ Register: Dang ki tai khoan tren website voi day du thong tin ca nhan, role mac dinh la 'customer'.

+ Contact:co form gui contact

+ AboutUs: hien thi thong tin. 

+ Profile: thay đổi thông tin cá nhân.

+ ChangePass: đổi mật khẩu. (Mat khau se đc ma hoa MD5)

+ Forgot Pass: quên mật khẩu (cái này chưa biết làm sao, ko le gui mail?)

+ Product?id=: Trang Thông tin chi tiết cho một sản phẩm. có nút Đặt vé.

+ Ticket?id= : Cho phép chọn vị trí (Seat), kiểm tra số luong vé còn, điền số lượng vé (AmountTicket) và hiển thì giá (Price) tương ứng.

+ Cart  : cho phép xem history cart (lịch sử đặt mua).



BackEnd:

     Người quản trị có nhưng chức năng quản lí:

   + Account Manager: quan li Users

        -  List page: list ra các user, có phân trang khoảng 20 ng trên page. Có nút Edit, Delete.
        -  Edit : form sửa thông tin
            
   + Event Manager:
        -  List event moi nhất
        -  New một event moi
        -  Xoa event
        -  Sua event
        -  Cart : list hóa đơn đặt vế của khách hàng
   + Contact :
        -  List Contact, contact nao chua tra loi thi co nut Reply(Trả lời).
        -  Form tra loi, diên thong tin tra loi email.

   + FAQ : cau hoi thuong gap : insert, delete, edit.

   + ADS: Quang cao (Chuc nang phụ)


Database:

   + Users: Lưu thông tin ng dùng
 
   + Roles: quyen ng dung, mac dinh co 2 quyen: admin, cútomer
  
   + Contact: lien he cua ng dung
   
   + City: thanh pho
   
   + EventType: kiểu event, mặc định có 4: Movie, Music, Drama, Sport

   + Event:  thông tin về event
     
   + Seat : Vị trí và gia ve cho vị trí do, so lượng vế.

   + Cart : phien dat ve cua khac hang, co AcceptStatus (trạng thái chấp nhận đặt vé) do admin quan li

   + Pay : Phuong thuc thanh toan

   + FAQ : cau hoi thuong gap

   + ADS : quang cao 



